គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១១]
[ដៃព្យាបាល]
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
អ្នកច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
អញ្ចឹង...
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។ តើអ្នកមិនអាចក្លាយជាយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងបានសួរកញ្ញា Wang ដែលនៅក្បែរនោះ។
បង្ហាញមុខម្ហូបដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
បាត់គ្រឿងទេសមួយ។
ជួសជុលដែលនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរសជាតិ។
ស៊ូ មូយ
អ្នកចេញទៅក្រៅរាល់ថ្ងៃ
ដើរជុំវិញ,
យកគ្រឿងទេស,
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើសឱសថ
និង decoct ពួកគេ។
នោះច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ចំអិនដែរ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​រាល់​ថ្ងៃ។
ចំណែក​ឯ​ការងារ​វិញ
គ្រាន់តែទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ូ មូយ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
ចេះ​ដាវ...
ដោយសារតែ...
...នៅតែបរាជ័យ
នៅចម្អិនអាហារគុយទាវ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ល្អ
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំចេញទៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទិញនំផ្កាដើម្បីធ្វើវាតាមអ្នក។
សួរស្តីកញ្ញាវ៉ាងម្តងទៀត...
ស៊ូ មូយ
តើអ្នកអាច
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ?
មិនអីទេ។ តើវាជាអ្វី?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ទុក​ចិត្ត​កញ្ញា Wang និង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ព្យាយាមពីរបីដងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ត្រូវ។
ដូចគ្នានឹងការអនុវត្តដាវដែរ។
ចំពោះគុយទាវមួយចាននេះ
អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាប្រសើរជាង។
ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពគុន
រថភ្លើងជាមួយដាវ,
ប៉ុន្តែមានតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលក្លាយជាដាវអាទិទេព។
មានគ្រូពេទ្យច្រើនណាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ?
ដោយសារតែទេពកោសល្យ។
មនុស្សគ្រប់រូបកើតមកមានអំណោយផ្សេងៗគ្នា។
ស៊ូ មូយ
រឿងខ្លះ
មិនអាចបង្ខំបានទេ។
ពេលរៀនដាវដំបូង
ខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្នកចេញពីវាបានទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ពួក​គេ​ជា​មាន់​ដែល​លោក​ស្រី Chen បញ្ជូន​មក។
នាងដឹងថាខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបពីកញ្ញា Wang
ដូច្នេះ នាង​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ។
ដោយសារវាសនាចង្អុលផ្លូវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញជំនាញតិចតួច។
ខ្ញុំបានរៀនពីលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ
Stew មាន់រុក្ខជាតិ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ!
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
បន្ត ព្យាយាម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខ្លួនឯងល្ងង់មែន។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អ។
នៅម្ហូបមួយមុខនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក រាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្កើតវា
ខ្ញុំនឹងគិតពីគាត់។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ធ្វើវា។
មិនដែលគិតទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ
នឹងនៅតែល្អ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
នោះជាទាំងអស់កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេលនេះខ្ញុំធំហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​រវល់​នឹង​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ ការស្លាប់
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
មិនអាចទប់ស្កាត់បានទេ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនសោកសៅទៀតទេ។
គិតដល់គាត់ទៀតហើយ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជានំផ្កាដ៏ល្បីល្បាញ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ស៊ូ មូយ
លឿនៗ មានមួយឈុត!
[ដៃព្យាបាល]
យើងបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
វាជាអាយុ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចេញ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនចេញមកទេថ្ងៃនេះ?
- គាត់ចេញហើយ! - គាត់ចេញហើយ!
- គាត់ចេញហើយ! - ខ្ញុំបានជាសះស្បើយភ្លាមៗ!
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
និយាយលេង។
ថ្លើមរបស់អ្នកឆេះ
ថ្មីៗនេះមានកម្រិតខ្ពស់ពេក។
ទៅតម្រង់ជួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​លោក​ស៊ូ​ទៅ​យក​អ្នក​
តែផ្កាខ្លះ
ដើម្បីញ៉ាំនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ!
ឃើញទេ?
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺពីការឈរ។ - អ្នកមកដោយពោះទទេ។
សញ្ញានិយាយថា៖
អ្នកជំងឺសាមសិបនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
រន្ធថ្ងៃនេះពេញហើយ។
បើចង់ឃើញលោក ស៊ូ...
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ,
សូមមកមុនថ្ងៃស្អែក។
សុភាពបុរសពាក់អាវស
មើលទៅសង្ហាណាស់!
បាទ!
គាត់ជាអ្នកចាប់!
មើលចិញ្ចើមនិងភ្នែករបស់គាត់ ...
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ។
ចិញ្ចើមក្រាស់ ភ្នែកធំៗ...
លោក Xie ។
ថ្ងៃនេះ...
គ្មានការប្រឹក្សាទៀតទេ។
រក្សាថូខឹនដែលអ្នកបានទទួលនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក ហើយតម្រង់ជួរ។
ហេតុអ្វី​ឈប់​លឿន​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃនេះ​?
មិត្តនៅទីនេះ
បានមកសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។
គាត់មានជំងឺឆ្លងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
អ្នកអាចចាប់វា
ហើយវានឹងអាក្រក់។
អូ...
ម៉េចមិននិយាយមុន!
តោះចេញ!
- ផ្លាស់ទី! - ទៅ!
នាង​គួរ​តែ​និយាយ​អ៊ីចឹង!
នេះជាព្រឹទ្ធបុរសបច្ចុប្បន្ននៃ Shanqian Academy,
លោក Xie Xuan ។
អ្នកប្រាជ្ញ-ដាវអាទិទេព!
ខ្ញុំបានមកទីក្រុងនេះដើម្បីអាន
និងមានអារម្មណ៍
មានភ្ញៀវមិនធម្មតាបំផុត
[Xie Xuan, Scholar-Sword Deity]
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេងនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលមិនធ្លាប់ហ្វឹកហាត់ដាវ
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូងដែលអ្នកគូរ,
អ្នកមើលគ្រប់អ៊ីញជាដាវអាទិទេព
Xie Xuan?
ជាទី​គោរព!
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Hehuai
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៃឱសថ King Valley,
ជាន់ខ្ពស់របស់ Xin Baicao ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​លោក Xin?
ត្រូវហើយ។
ស្មើនិងការ៉េ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ជំនាន់​ដូច​គ្នា​នឹង Sikong Changfeng។
គាត់ជាសិស្សពាក់កណ្តាល
របស់លោក ស៊ីន។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ពីរ​លើស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា ចៅហ្វាយនាយ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bai ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំគួរអោយកត់សំគាល់ទេ?
មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​
នៅទីក្រុងណានអាន។
តើអ្នកបានមកលេងទីនេះទេ?
គ្រាន់តែជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង Nan'an ។
វាមិនមែនដើម្បីសម្លាប់ទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារ?
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកញញឹមចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់
រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
កញ្ញា
សាកល្បងនំផ្កាស្រស់ទាំងនេះ។
អ្នកមើលទៅថ្មីនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទស្សនាទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អូកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថា “ខ្ញុំរើសស្រស់រាល់ថ្ងៃ។
ការចម្អិនអាហារល្អមានអាថ៌កំបាំងរបស់វា។
ការចម្អិនអាហារគឺដូចជាដាវ៖
នឹកចលនាមួយ,
ហើយគ្មានអ្វីហូរទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នឹងមើលទៅមិនល្អ,
ក្លិនល្អ,
ឬរសជាតិឆ្ងាញ់។
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ!
មិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ក្លាយជាទេវតាផ្ទះបាយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាទេវតាផ្ទះបាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែអានរូបមន្តជាច្រើន
បានធ្វើដំណើរជាច្រើនទឹកដី
និងបានភ្លក់មុខម្ហូបជាច្រើនមុខ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​ច្រើន​ដែរ។
វិធីនៃការចម្អិនអាហារ
រត់ជ្រៅ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
ស៊ូ មូយ
លោក Xie Xuan...
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរអាជីពទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
ចៅហ្វាយក្រុង?
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺជាចៅហ្វាយក្រុងទីពីររបស់ទីក្រុង Xueyue
លី ហានី
តើអ្នកជាដាវអាទិទេព Xueyue?
អ្នកត្រូវតែជា
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
ដែលបានព្យាបាលបុព្វបុរសរបស់ Blood River ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកនៅក្មេងបែបនេះទេ។
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានបង្កើតសិល្បៈដាវផ្កា,
ការហៅផ្កាដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតែមួយ
ដាវអាទិទេព Xueyue?
ខ្ញុំ។
ហើយដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គឺ​វត្ថុ​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង​ក្រុង Kunlun
ដែលអាចបង្កកថ្ងៃលិចដោយសញ្ញាតែមួយ,
ដាវត្រជាក់បំផុតនៅក្រោមមេឃ
ដែកអ៊ីណុក?
តើដាវល្អប៉ុណ្ណា
អាស្រ័យលើអ្នកដែលកាន់វា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈុត​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់?
សិល្បៈដាវផ្ការឿងព្រេងនិទាន
ត្រូវតែជាការមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំទុកអោយខ្ញុំមើលទេ?
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
អាទិទេពដាវមិនគូរស្រាលទេ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ,
ទីក្រុងនេះត្រូវបានបោកបក់ដោយព្រិល។
ពិត។
ខ្ញុំមិនគូរស្រាលទេ។
ប៉ុន្តែការជួបអ្នក ...
ខ្ញុំអាចគូរនៅពេលណាក៏បាន។
មិនមែនអ្នកទាំងពីរទេ។
មិត្តភក្តិ?
យើង​ធ្លាប់​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ម្ដង
ប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំនិកាយអារក្ស Ye Dingzhi ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
នៅ Jianghu,
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ធ្វើជាសត្រូវរបស់ទន្លេឈាម
ហើយក៏មិនមាននរណាម្នាក់ដែរ។
ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ Blood River។
ទីក្រុង Lord Li និងខ្ញុំ
គឺជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់ Xin Baicao នៃ Medicine King Valley ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងទីបីរបស់អ្នក,
Sikong Changfeng,
ធ្លាប់បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅ Medicine King Valley ។
គាត់​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​សិស្ស​ពាក់​កណ្តាល​របស់​បាកាវ។
ដូច្នេះ
ស៊ីកុង ឆាងហ្វេង
គួរតែហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកពិតជាដាក់វាឱ្យប្រើ។
មិននឹកស្មានដល់មនុស្សក្មេងសោះ
ធ្វើជាគ្រូជាន់ខ្ពស់របស់ Medicine King ។
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឋានៈខ្ញុំខ្ពស់ពេកហើយ
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ការពិតគឺ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ឈាម​របស់ Wen Luoyu
អ្នកស្នងមរតកនៃ Marquis នៃ Zhenxi ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងដំបូងរបស់អ្នក,
Baili Dongjun,
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ!
តាចាស់ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
យើងជាគ្រួសារ។
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយញ៉ាំជាមួយយើង។
មក!
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកកាន់ស្រារបស់អ្នកគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ធម្មជាតិគ្មានបាត។
និងស្រានេះ។
ពិតជាល្អណាស់,
ជាមួយនឹងការណែនាំអំពីផ្កា peach,
និងការប៉ះនៃភាពផ្អែមល្ហែមមួយ។
កំណត់ចំណាំ peach...
មិត្តម្នាក់មកពីនិកាយ Wangchengshan បានចាកចេញពីវា។
បន្ទាប់ពីពិគ្រោះយោបល់។
វាត្រូវបានបង្កាត់ដោយយុវជនរបស់គាត់ ដែលជាអ្នកដឹកនាំនិកាយ
ដាវរបស់យុវជននោះ។
ឥឡូវនេះជារឿងព្រេងនិទាន
នៅទូទាំង Jianghu នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ពិត
ខ្ញុំមិនបានឃើញការលេងដាវរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែស្រារបស់គាត់។
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើស្រាយ៉ាងម៉េច?
រសជាតិឆ្ងាញ់?
វាអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា លី
អ្នកពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
នៅតែត្រជាក់ដូចសាយសត្វ។
គ្មានអ្វីហាក់ដូចជា
ដើម្បីផ្លាស់ទីអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "មិនអាក្រក់ទេ"
មិនរំពឹងការសរសើរទាំងស្រុង។
ស្រានេះមើលទៅ
ពិតជាល្អណាស់។
ចានទាំងអស់នៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំ។
[ដៃព្យាបាល]
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ កញ្ញាលី។
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
Blood River មិនមានរបៀបវារៈនៅ Nan'an ទេ។
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅទីក្រុង Qiantang
ត្រូវបានលាតត្រដាង,
ដូច្នេះនាងបានផ្លាស់ទៅ Nan'an
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាល,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយ។
ថ្ងៃនោះនៅទីក្រុង Jiuxiao
ខ្ញុំបានគិត
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចបំបែក Blood River ក៏ដោយ
អ្នកនឹងក្លាយជា
អយ្យកោថ្មី។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
Su Changhe បានក្លាយជាអយ្យកោ
ហើយអ្នក។
បានមក Nan'an
ឆ្ងាយពីទន្លេឈាម។
នោះមិនមែនជាការបញ្ចប់ទេ។
Su Changhe សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហើយវាជាការអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ភាពលំអៀងរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង Changhe
នៅតែដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
លំអៀង?
Xie Xuan បាននិយាយ
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅរស់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដណាស់។
រំខានបំផុត។
ស្បែកក្រាស់របស់គាត់។
កម្រណាស់ក្នុងលោកនេះ
"បុរាណ" សម្រាប់យុគសម័យ។
"បុរាណ" សម្រាប់យុគសម័យ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកស្រវឹងបន្តិច។
នោះ​ជា​សម្ដី​ពិត​របស់ Xie Xuan។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយម្តងទៀត
មិននឹកស្មានដល់ដាវអាទិទេព Xueyue
និយាយអាក្រក់ពីខាងក្រោយខ្នង។
កាន់តែអាក្រក់
ម្នាក់ទៀតជេរខ្ញុំ
ហាក់ដូចជានៅទីនេះផងដែរ។
ស្ប៉ាខ្លី
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាលោកអយ្យកោឥឡូវនេះ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Changhe,
មិត្តភាពជាង។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តជម្រើសរបស់ Changfeng ទេ។
សម្លៀកបំពាក់ដូចជា Blood River
មិនមានកន្លែងនៅក្នុង jianghu ទេ។
ដោយមាន Su Muyu ជាបុព្វបុរស វាអាចឈរបាន។
បើ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​នឹង​ហែក​វា​ដោយ​ឫស?
មើលទៅដូចជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ឈ្មោះកូដរបស់អ្នកគឺជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក៖
Undertaker ។
តើពាក្យ
ស្តាប់ទៅសំណាងដល់អ្នក?
ទន្លេឈាមចាស់
ប្រហែលជាមិនចាំបាច់មាន,
ប៉ុន្តែយើងចង់កសាងទន្លេឈាមថ្មី។
ទន្លេឈាមថ្មី?
មួយដែលមិនរស់ដោយការសម្លាប់,
មិននៅក្នុងស្រមោលទៀតទេ
នៅតែដើរនៅក្រោម jianghu ។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាកិច្ចការរបស់យើង។
អ្វី,
ទីក្រុង Xueyue ដែលជាទីក្រុងសំខាន់បំផុតនៃ jianghu
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
វានឹងមិនអនុញ្ញាត
តើមាននិកាយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដើម្បី​ជ្រៀតជ្រែក​,
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​តែ Changfeng ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
យកវាជាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើទន្លេឈាមមកដល់
គឺដូចពីមុន...
ស៊ូ ឆាងហេ
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
ហើយខ្ញុំនឹងមកយកវា។
ចុះ​ក្បាល​ Su Muyu វិញ?
អ្នកនឹងមិនយករបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីមានតែរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដង្កូវសៀវភៅនៅទីនេះ
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមទេ។
អ្នកខ្លះឈឺភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងមកវាយអ្នកម្តងទៀត។
អូ នាងមកវាយខ្ញុំ?
អញ្ចឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ស្ត្រី​កាច​ណាស់​!
ខ្ញុំធ្លាប់ឮរឿង ឆ័ត្រខ្មោច Blood River
ហើយ Undertaker គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ច្បាស់ទេ។
អ្នកនិងគាត់
ហាក់ដូចជាដើរផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជួបអ្នក
វគ្គមួយបានចូលមកក្នុងចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំយល់បន្តិច។
ផ្លូវណា?
"ឮព្រិលនៅខាងក្រៅបង្អួច
ជិត​ដល់​ពេល​នេះ​ហើយ»។
អ្នកមានន័យថាយើងពីរនាក់
គឺនៅជិតចម្ងាយ,
តើពិភពលោកខុសគ្នាទេ?
ទេ
ចម្ងាយរវាងអ្នក។
អាស្រ័យលើគំនិតតែមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការនៅជិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
មានរយៈពេលរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អាហារចប់ហើយ។
ស្រាបានបាត់។
នាងបាននិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ មេគ្រួសារជាច្រើន។
មិនអើពើនឹងច្បាប់របស់ Blood River,
នៅតែត្រូវចាប់យកដាវនាគអណ្តែត
មុន​នឹង​ហ៊ាន​ទាមទារ​តំណែង​អយ្យកោ។
ត្រូវតែមានអ្វីចម្លែកអំពីដាវ។
អ្វីមួយដែលលាក់នៅក្នុងប្រហោង។
ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs...
ធនាគារសម្ងាត់បំផុតរបស់ពិភពលោក,
និង Guild ឃាតកសម្ងាត់បំផុត...
តើអ្វីដែលចងពួកគេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ហាងបញ្ចាំរក្សារបស់ល្អ
ល្អណាស់ រឿងល្អមើលណាស់
មានតម្លៃមើល។
យើងនឹងនាំទន្លេឈាមទៅកាន់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
និងលុបបំបាត់កេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏បង្ហូរឈាមរបស់វា។
ឈប់រស់នៅដោយការសម្លាប់
ហើយបានរកឃើញនិកាយមួយនៅក្នុងពន្លឺ។
ហើយជាមូលដ្ឋានបំផុត សំខាន់បំផុត...
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
អ្វី?
លុយ ស៊ូមូយ!
គ្រប់ឆ្នាំនៃមូលនិធិ Blood River
មិនស្ថិតនៅមូលដ្ឋានរបស់យើងទេ។
បន្ទាប់មកនៅឯណា?
តាមធម្មជាតិនៅហាងបញ្ចាំ Yellow Springs។
បន្ទាប់មកសូមផ្លាស់ទី។
ថ្ងៃរបស់អ្នកនៅទីក្រុងណានអាន
ចប់យប់នេះ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
សុបិន្តបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងយកគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ដេកនៅទីនេះ នាងនឹងញាក់សាច់។
អូ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំការគេង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគេងលក់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីមួយ
ច្រណែន
បានដើរចូល,
ហើយក្លិនស្អុយបានដាស់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
???ស្នាម​ប្រឡាក់​យុវវ័យ​ខ្ញុំ...???
បន្តទៅ។
អ្នកតែងតែមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់។
ថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានចងទៅ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ។
មិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះ
ហាងឱសថនេះ។
នឹងនៅតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
និងស្រីស្អាតទាំងអស់។
នៅទីក្រុងណានអាន
នឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ...
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចាន​សមរម្យ
នៃគុយទាវ។
មិនអីទេ។
សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក???
អ្នកច្រូតកាត់ផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Yellow Springs ។
យើងបានទៅដល់ Yellow Springs
ដូច្នេះតើ Reapers នៅឯណា?
ឆ័ត្រក្រដាសការពារថាមពលយ៉ាង។
អ្នកច្រូត Yellow Springs
អនុវត្តការត្រជាក់,
សាហាវជាងទន្លេឈាម។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានបញ្ជូនយើងមក
រង់ចាំនៅទីនេះយូរហើយ
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
យើង​បាន​ឮ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ហើយ។
គឺមានសមត្ថភាពបំផុត។
គាត់ថែមទាំងបានទាយទុកជាមុន
យើងនឹងមកទីនេះ។
អញ្ចឹងសូមលោកម្ចាស់
និងលោកគ្រូ ស៊ូ មូយ
ឡើងលើទូក។
អ្នកត្រូវតែជាមេគ្រួសារស៊ូបច្ចុប្បន្ន
ស៊ូ មុី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ហេតុអីក៏ត្រជាក់ម្ល៉េះលោកគ្រូ?
តើវាដោយសារតែ
យើងមិនស្គាល់?
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចទៀត។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមុខបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំជា "ក្មេងស្រី" ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ពួកគេហៅខ្ញុំ
ហុងយីង។
[ហុងយីង]
មិនគួរឱ្យជឿ។
គ្រួសារ Mu ក៏អាចក្លែងបន្លំបានដែរ
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយ Hongying
ពួកគេនៅឆ្ងាយ។
យើងជា Umbrella Ghost
និង Undertaker ។
លាបមុខយើង?
នោះជាអ្នកមាន។
តោះចូល។
អ្នកគឺជាមេ
ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs?
ចាំ!
[ម្ចាស់ហាង Wang of Yellow Springs Pawnshop]
ខ្ញុំមិនអាចថ្លឹងថ្លែងសៀវភៅបានទេ។
ភ្លេចវា!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
លោកគ្រូ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សម្លាប់ពួកគេ!
បញ្ចប់វាម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
យើង​នឹង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ម្ចាស់!
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???